第一次拿到高中聯賽出賽權
取得如此創舉的湘北高中籃球隊
一舉成為全校同學矚目的焦點
尤其是流川楓
更成為女同學心目中的偶像
這使得櫻木的心裡很不平衡
但是由於晴子的鼓勵
櫻木再度燃起了高昂的鬥志
然後湘北朝著稱霸全國的大目標
齊心協力展開了緊鑼密鼓的練習
但是在所有隊員中
沒有人知道流川楓 心中激盪的思緒
流川楓的野心
可惡 流川楓你來得太晚了吧
還一副慢吞吞滿不在乎的樣子
不是規定一年級的學生在練習之前
要負責打掃球場嗎
你這傢伙 最好不要太驕傲了
甚麼
你那是甚麼眼神
有甚麼不滿嗎
不要這樣啦櫻木
你自己不也是剛剛才到嗎
我覺得你沒有資格講別人
你說甚麼
沒有
大家好好相處好不好啊 櫻木
我們是隊友啊
像你還有流川楓
同樣都是一年級
就能以正式球員的身份參加縣大賽
老實說我真的很羨慕你們
但是 能和像你們這樣厲害的人
成為隊友
我真的覺得非常高興
也許有一天
我也能和櫻木還有流川楓你們一起上場參加比賽啊
我只要一想到那時候的情景
我就興奮不已
是啊
我也要努力練球 希望有一天能上場比賽
我也會努力的
櫻木
你們這群傢伙真是太堅強啦
明明我天才櫻木花道
和你們這些凡人有天壤之別
好痛
放開我
不過你們有這樣的決心是相當好的
雖然只是凡人
不過只要努力總有一天會成功的
就算不能夠達到我天才櫻木花道的水準
不過 告訴你們實話
至少像流川楓那樣的水準
馬上就可以達到了
但是 光是達到那種程度就滿足了
是絕對不行的
不要只說白話了 趕快打掃吧大白癡
你說甚麼 流川你這個混蛋
你比我還遲來還敢教訓我
快住手
櫻木 不要這麼暴力啊
混蛋 流川
不要這麼暴力啦
彌生啊
馬上就會有95支隊伍
要參加高中聯賽了
在這個時候你還寫
陵南的仙道做甚麼
甚麼叫這個時候還
的確 也許仙道是個很出色的球員
不過那終歸也僅限於神奈川縣內而已
放到全國來看
他的水平到底如何就不知道了
主編
你要搞清楚
仙道他可是可以跟海南的阿牧
不相上下的球員哦
從這種比較上來看
仙道他也絕對是全國級的
超級優秀球員哦
這一定沒錯 我可以保證
但是
陵南沒有拿到神奈川的代表權
仙道輸了
不管有甚麼理由
這都是不可動搖的事實
可是
我再跟你說一遍
現在我們需要的是
從參加高中聯賽的選手中 挑出有希望的選手來報導
這也是讀者希望看到的
明確地告訴你
除了這個以外的報導
不論寫多少份我都不會採用的
採不採用那是你的事情
我不會改變想法的
相田
你真的是很頑固啊
我只有這個優點而已
我覺得相田對仙道的執著可不一般啊
那是當然囉
他的表現
到現在都還深深地印在腦海裡呢
我明白相田的心情
雖然運氣不好 不能參加高中聯賽
但是她想把天才球員仙道彰的表現
介紹給全國讀者知道
這種記者精神
我也要向她多多學習
而且仙道人又長得那麼帥
真是迷死人了啊
女人就是花癡
你說甚麼
沒有沒甚麼
怎麼了
跟剛才的你相比簡直就像另一個人了
我剛才雖然那樣說
但我不知怎麼的開始喪失了自信
正如主編所說
現在讀者的興趣
也許已經轉移到全國大賽去了
不管仙道有多麼厲害
也無法在全國大賽上看見他的表現了
是嗎
如果我是讀者
我會覺得好球員永遠都是好球員
就算跟全國大賽沒有關係
我也想對多瞭解他們一點
會說出這種話
就表示我還是一個新手記者吧
我可真是的
中村
你偶爾也會說幾句有意義的話嘛
不管別人怎麼說 厲害的東西就是厲害
而且 用仙道來做專題報導
也不見得就跟全國大賽沒有關係啊
也就是說
我們可以預測
跟仙道不分伯仲的湘北超級新星流川
在這次的全國大賽中會有怎麼樣的表現
不感興趣嗎
這個可行
你也漸漸變成一個成熟的記者了呢
真的嗎
托你的福 我的鬥志又湧上來了
好啦我一定不會輸的
我要讓他看看女人的強大毅力
這樣的氣勢就對了相田
現在去採訪還來得及
那我去了中村
去哪裡啊
今天還要開編輯會議啊
相田
赤木
如果我們敗給了陵南
我們現在大概就無法繼續再打籃球了吧
還要準備考試
基本上 三年級如果在夏天的預選賽中輸了
那個時候 就要跟新球員交接了
引退嗎
把三年的時間都沉浸在打籃球上
真的能如此輕易地就轉換心情嗎
我想 不論是誰
應該都有很多 在這三年裡面沒有做完的事
或者是在比賽留下的遺憾
一想到這裡
距離全國大賽開始的這一個月
為了不留下遺憾
一定要好好努力
而且不管再怎麼辛苦
這一個月對我們來講
已經是最後的時間了
而且也許是
我們能夠過得最奢侈的一段時間了
對不起對不起
我來晚了 抱歉
像那傢伙就不引退 要一直打到冬天了
好啦 要加油
三井也有他自己的想法
他想挽回過去浪費掉的時間
說得也是啊
走吧
你們等等我啊
喂 我馬上就好了 赤木
中村 沒有時間了 動作快一點
等等我啊 相田
好啦 大家都到齊了嗎
那個 還有一個人沒來
仙道還沒來
算了 就不等他了
我要講的並不是別的
我們之中三年級的球員
只有我跟池上二個人
今天我們正式從籃球隊引退
引退
魚住你真的決定要引退了嗎
是的 我和池上的三年級生涯在今年夏天就結束
到今年夏天高中聯賽的地區選拔賽為止
那就是我們引退前的最後一場比賽
如果我們能打進全國大賽
那全國大賽就是我們最後的比賽
怎麼這樣啊
就這樣引退了嗎
不論是湘北還是海南
我們明明都只差他們一點點而已啊
我們已經盡了全力了
我們盡全力拚到最後一秒鐘
不管最後的結果怎麼樣
我們都全力以赴了
所以沒有任何遺憾
可是
我原以為你一定會留到
新球員的選拔完畢為止
其他的學校
也有很多三年級的人-
都是一直打到冬天為止的
那是因為我家裡的情況不允許
我跟我父親之間曾經有過約定
等到我18歲以後 就要開始修業
這是我從小跟我父親之間的約定
我家能夠繼承家業-
的人只有我一個人而已
修業是指修甚麼業
我的夢想
是當一名廚師
廚師
魚住他家裡是做廚師的啊
一直不知道
原來如此 所以才會叫魚住啊
我們這一屆沒有抓住的夢想
下一次就要看你們的了
下一次
你們一定要
魚住
我不行了
下一次
你們一定要 把全國大賽的入場券弄到手
真是爽快啊
好 明白了
好了練習吧
老姐
你來這裡做甚麼
真是太可惜了老姐 仙道他還沒有來
你每天都仙道長仙道短的
真是煩死人了
彥一
是這樣子啊
原來你個人對仙道也感興趣啊
不是這樣的啦中村 是工作的緣故
就全國的水準來說 仙道也是頂級球員
我想直接請教他一些問題
我想仙道他不會
坦誠回答你的問題的
就連我們也不知道他心裡在想些甚麼
而且仙道這個男人究竟有多厲害
如果你沒有跟他打過球是不會瞭解的
而且 他還在繼續成長中
今後陵南的籃球隊會
變成一支怎麼樣的球隊
根本無法預測
可是這麼重要的新隊長仙道
到現在都還沒有來
真的沒有問題嗎
就是因為有那傢伙在
我們兩個才能夠安心引退
用不著擔心
只有一個人能站在仙道面前擋住他
湘北的流川
傳球 流川
活該 流川
流川
雖然才一年級
但我很期待他在全國大賽的表現
有待商榷
好相似的姐弟
湘北嗎
如果在全國大賽打得太難看
我不會原諒你的 赤木
老姐你要專心工作知道嗎
你才要好好地跟仙道
學習努力地練球知道嗎
我知道了啦
再見了 魚住
修業加油
謝謝
你臉紅甚麼
今天真的好可惜啊
咦 沒關係嗎
我不用急著去採訪他
我相信馬上仙道這個名字會家喻戶曉的
糟了 說到湘北
我忘了還有一個很重要的人
大家好像士氣更高昂了
為甚麼只有我一個人留下來做這種練習呢
初學者不准發牢騷
很努力呢 櫻木
晴子
是 我有在好好努力哦
我天才櫻木花道會一直努力的
咦 不過今天流川怎麼不在呢
平常他都會留下來練習的
那小子今天有一點怪怪的
木暮學長
我覺得他好像有甚麼心事
不過我不認為他是回去唸書了
會不會是壓力的關係
他在縣大賽的成績雖然十分優異
不過到了全國大賽可能就很難說了
流川才一年級而已
不知道能不能順利發揮實力
不會有這種事的 一定沒問題的
對啊
那個傢伙遲鈍得很
不可能會感到甚麼壓力的
他那個人很粗心 遲鈍的要命
彩子
就是啊那傢伙很粗心
你給我專心練你的球啦
越來越搞不懂流川這個人了
為了稱霸全國這個目標
而燃起鬥志的湘北
而陵南
也繼承了魚住他們未能完成的
進軍全國的夢想
在新隊長仙道的領導下
邁出強有力的一步
但是
流川楓的目標
令人完全無法預期
櫻木 狀態怎麼樣
氣勢滿滿
有沒有在全國大賽中備受矚目的選手呢
比如愛知之星怎麼樣
那是甚麼名字
愛和學院三年級生 諸星大
如果你們湘北也想在全國大賽中打上去的話
就一定會碰上這個人哦
男兒當入樽
日本第一高中生
你會看的吧